---
title: Вікі
sidebar_label: ⚖️ ┇ Правила сервера
sidebar_position: 4
description: Загальні правила сервера.
---
# ⚖️ ┇ Правила сервера

## 📄 ┇ Загальні положення

1. Адміністрація сервера не несе відповідальності за будь-яку шкоду, яку гравці можуть отримати під час гри, або іншої взаємодії з сервером, чи сервісами, що пов'язані з ним.
2. Будь-хто може подати скаргу на гравця, і адміністрація гарантує конфіденційність розгляду.
3. Гравець автоматично погоджується з правилами сервера, якщо починає на ньому грати.

## 📕 ┇ Правила поведінки

1. Заборонено ображати, поводитися токсично відносно учасників спільноти в агресивній формі, або провокувати на агресію.
2. Заборонені будь-які жарти / образи у бік сім'ї, національності, раси, релігії та політичних поглядів.
3. Заборонено піар, рекламу та торгівлю, пов'язану з цінностями, що не є частиною гри у будь-якій формі.
4. Заборонено циклічний копіпаст, спам надвеликими повідомленнями із символів, смайлів, пропусків тощо.
5. Заборонено видавати себе за іншу особу, плагіатити профіль.
6. Заборонено створювати та використовувати кілька акаунтів для обходу покарань чи отримання переваг у грі.
7. Заборонено розповсюдження будь-якого контенту, що порушує правила розділу "Правила контенту".

## 📘 ┇ Правила модерації

1. Модерація застосовується проти особи за порушення правил сервера.
2. Тривалість і тип покарання визначає модератор, виходячи з тяжкості порушення та історії порушень гравця.
3. Модератором може виступати як людина-член модераційної групи, так і автоматизовані системи на основі скриптів чи штучного інтелекту.
4. liubquanti зоставляє за собою право виконати власноруч / віддати наказ на застосування санкцій проти членів сервера на підставах, які не передбачені правилами.
5. Гравці мають право подати апеляцію на покарання, якщо вважають його несправедливим. Остаточне рішення приймає адміністрація.

## 📗 ┇ Правила контенту

1. Заборонено порнографічний контент будь-якої форми.
2. Заборонено публікувати контент, що може викликати серйозний психологічний дискомфорт або травмувати інших учасників.
3. Заборонено розповсюдження / спрямування до отримання шкідливого програмного та апаратного забезпечення.
4. Заборонено будь-який контент, який є інструментом кібершахрайства.
5. Заборонено публікувати, передавати або використовувати конфіденційну інформацію інших осіб без їхньої згоди.

## 📙 ┇ Правила ігрового процесу

1. Заборонено використання будь-яких читів, програмних або апаратних засобів, що надають несправедливу перевагу.
2. Заборонено використання експлоїтів чи іншого зловмисного програмного забезпечення.
3. Заборонено будь-які дії, спрямовані на обхід встановлених адміністрацією обмежень.
4. Заборонено шахрайство, зловживання економічними механіками або будь-яке інше маніпулювання внутрішньою економікою гри.

---

Ревізія правил від `29.01.2025`. \ Автор правил: [liubquanti](/players/liubquanti).
